PIS_LB6

Сценарій використання API погоди
Використовуючи REST API, ми дізнаемося як вони працюють. У наступних розділах ви дослідите деякі API погоди в контексті конкретного випадку використання: отримання прогнозу погоди. Спочатку зі сторони розробника, який використовує API, ви отримаєте розуміння того, як ваша аудиторія використовуватиме API, тип інформації, який їй потрібен, і що вони можуть робити з цією інформацією.

Приклад сценарію: Наскільки тепло?
Скажімо, ви веб-розробник і хочете додати інформацію про погоду на свій сайт. Ваш сайт призначений для людей що займаются бігом. Ви хочете дозволити користувачам, які заходять на ваш сайт, бачити поточні температурні умови. У вас немає власної метеорологічної служби, тож вам потрібно буде зателефонувати в метеорологічну службу, щоб отримати цю інформацію. Тоді ви представите цю інформацію користувачам

Дослідіть API OpenWeatherMap
Незважаючи на те, що для розробників існує безліч варіантів API хорошої погоди, я обрала API OpenWeatherMap, оскільки ця программа проста у використанні, безкоштовна та стабільна.

Діяльність: Ознайомтесь з API OpenWeatherMap
Давайте вивчимо основні розділи в API OpenWeatherMap:

Перейдіть на сторінку openweathermap.org. Клацніть API у верхній навігаційній панелі. У розділі "Поточні дані про погоду" натисніть кнопку документа API. Клацніть на деякі посилання в розділах "Приклади викликів API".

Отримайте уявлення про інформацію, яку надає API поточних даних про погоду. Виклики API надають розробникам способи втягувати інформацію у свої програми. Іншими словами, API забезпечуватиме підключення даних для програм, які розробники розробляють.
